Ильдарханова: Привет, Привет!
Dobroyar (Igor): Привет, Алиса Привет?
Ильдарханова: Поинский, Вайтс Демон, И. Тебя новая фишка короче да?
Dobroyar (Igor): Давай Теперь?
Ильдарханова: Новые никнейм?
Dobroyar (Igor): Нет, дочь, Моя, демон, Хантер, Демон, Хантерс Вот, Охотники, За, Демонами вперед?
Ильдарханова: Я просто видела что в релсах сейчас этой фишкой какая, то у, тебя в? Описании начался сбер?
Dobroyar (Igor): Да, сейчас, решил немножко изучить это. Дело под лужит, на себе прощупы
Dobroyar (Igor): и подумал, кто есть, самый лучший по этим делам. По видению по рилсаму мягкой Дворе, и мне Попался мой товарищ я зашел. К Нему на аккаунт смотрю у него же. Там, пол миллиона подписчика. В прошлом году было сто тысяч
Dobroyar (Igor): его мне очень нравится как. Он. Все делает мы, учились вместе. Когда От у. Них мастеров там по телу, по всяким делам осознанности И почем ещем словам
Dobroyar (Igor): на, работе, и вот он, всю жизнь ведмедя работал и у, него ютубы, быть каналы. По несколько миллионов
Dobroyar (Igor): ее. Вам. Это. Мастер
Dobroyar (Igor): вот. И, я буду че там, давайте, все расскажу и Вот я сейчас. Постигаю немножко это дела. Пока теорию. К практике не перешел?
Ильдарханова: Он. Сам правильно ведет есть не, то что у, него, команду он тебе эту Команду посоветовал ты с командой связался. Он. Именно сам?
Dobroyar (Igor): Все. Сам. Да, выботал. Методологию определенную, не, главной задачи чтобы, были репосты
Dobroyar (Igor): акцент на этой контент как подбирать. Контент
Dobroyar (Igor): Как подсматривать, что надо смотреть именно за проблогерами в сша
Dobroyar (Igor): Как, Находить. Тех на кого смотреть, каким критериям что, брать, что не брать,
Dobroyar (Igor): что, копировать. И карту. Очень Таким много. Инсайтов, интересных?
Polina Shirochkova: Привет?
Dobroyar (Igor): Здравствуйте, Здравствуйте, Привет!
Dobroyar (Igor): Даб!
Polina Shirochkova: Предлагаю срочно. Ты. Если, удобно?
Dobroyar (Igor): Да?
Polina Shirochkova: Вечно?
Dobroyar (Igor): Вот у нас. Батон Не присоединится да. Не? Знаешь?
Ильдарханова: Я не знаю я, никого. Ничего. Не Спрашивала вчера обсуждали
Ильдарханова: хочется усылка наша. Могу. Так. Уточнить, Сейчас прошу антону секунду.
Dobroyar (Igor): Да, я сейчас тоже. Ему перешлю?
Ильдарханова: Кношенасылка. В итоге чо пересылать?
Dobroyar (Igor): Да?
Ильдарханова: Так, сейчас.
Polina Shirochkova: Окей.
Polina Shirochkova: Супер, Вой, все, где, то в одном месте в, одном городе Или все, по разным точкам?
Dobroyar (Igor): По разным Часть В Таиланде часть в России.
Polina Shirochkova: Поняла, Супер! Но мы также?
Ильдарханова: А вы? Где?
Polina Shirochkova: У нас. Фаундер На бали Я. Сыда в партнершип, Мы. Обычно в турции
Polina Shirochkova: я В, Стамбуле Он, в анталии По, разным точкам поэтому тоже
Polina Shirochkova: команда по всему миру. Скажем. Так.
Polina Shirochkova: Мы еще кого, то ждем правильно понимаю?
Dobroyar (Igor): Ну, я, думаю что, начнем я в красно накину раз, знакомство, как, раз наверное, у, нас, общие, друзья, товарищи александра посоветовал вас, порекомендовал
Dobroyar (Igor): А я, знаю что, у нас все ребята лучшие из лучших, саша в своем деле И, Он Задачу, применно услышал и, вот, порекомендовал вас,
Dobroyar (Igor): в каком плане, Но отлично. Я новичок да. Скажем вот, по, текущем меле Хотя найтишки, Там маркетингом занимался. Много. Лет назад А сейчас, возвращаюсь к Этому. Дело Скажу
Dobroyar (Igor): Был финтях длительное, время и, там совершенно, другие, но, в битуби другие?
Polina Shirochkova: Гм?
Dobroyar (Igor): Тени трафика.
Dobroyar (Igor): А. Сейчас Вот есть необходимость подвигать продукты а?
Polina Shirochkova: Угу?
Dobroyar (Igor): Классических приложений. Да, относительно то, что я посылал в качестве примера
Dobroyar (Igor): Это Ну, такого. Типа велнес антистресс и, так, далее таке и от нас. Медицинское. Направление есть который, сейчас для образования для
Dobroyar (Igor): медицина вот. Есть. Направление Цода в промышленности энергетика,
Dobroyar (Igor): поэтому, разные, направление, сказал, Мне хотелось бы узнать. Вот, может быть, как можно с вами взаимодействовать. Где ваша Ключевая?
Polina Shirochkova: Отлично, хорошо, А тогда давайте кратко представлюсь я полина. В. Команде джессинидя работаю Без Девом, уже больше двух. Лет. Мы работаем вообще с разными продуктами. Этой Хеллф Энд С Вертикаль И. Любой мобильный
Polina Shirochkova: мобильные приложения игры и. Так же. В, том числе гейминг в Последнее время тоже. Большой фокус
Polina Shirochkova: пока увидела только дку
Polina Shirochkova: и общие детали которые заполнили всылке прибуки поэтому, был бы вообще интересно. Поподробнее. Узнать. Про вашу команду, Что уже делали? Насколько понимаю например, относительно Элис Пока проект на старте? Да, и никакого маркетинга не было интересно вообще. Как у. Вас устроена. Команда? Есть Ли какой то, свой отдел закупки
Polina Shirochkova: как вообще? Какие если, есть уже какие, то, водные то, будет интересно узнать?
Dobroyar (Igor): Ну Элис Это. Наверно один. Из таких готовых уже решений которые уже опубликован на маркет плейсах?
Polina Shirochkova: Гм?
Dobroyar (Igor): Для скачивания а, все остальное в разработке либо на базе телеграмма реализованна вот Поэтому
Dobroyar (Igor): но. У, нас, командой ну достаточно много ребят и, мы вот как находим какие то точки сопрокисновения что, то совместно реализуем обмениваемся, опытом, но дружесские такие, контакты и всячески помогаю поддерживаем по этому?
Polina Shirochkova: Гм?
Dobroyar (Igor): И разработка. Есть по маркетингу вот. Пока я, свижу слабной стороны
Dobroyar (Igor): что то было, по партнерскому маркетингу распространялось. В тих всеправились говорить там через млм
Dobroyar (Igor): Людей. Которые, тоже там что, то как, то, рекомендовали, но, я говорю что пока, в этом пробелы еще?
Polina Shirochkova: Окей окей Поняла, Хорошо услышала, что. Хочется продвигать, это приложение тогда предлагаю начать, у меня, есть. Парочку Вопросов чтобы просто поподробнее. Понять. Что, вообще, у вас на, каком этапе вы находитесь и, дальше смогу. Рассказать поподробнее про. То что, делаем мы окей?
Dobroyar (Igor): Да, конечно?
Polina Shirochkova: Супер! Отлично, Интересно, вообще какие цели закладываете
Polina Shirochkova: и в каком таймлайне. Да, то есть продукт, уже запущен. И из того, что услышала пока, на данный момент ничего для продвижения, не было задействовано помимо каких то, собственных, Каналов правильно?
Dobroyar (Igor): Да, Какие, то классические там, попытки таргетирования, попытки, через каких то лидеров немножко, мне, через сетевы как, сказал, пока, можно взять в качестве примера. От это приложение,
Dobroyar (Igor): который гречь была.
Dobroyar (Igor): Цели значит. Это и битву си все. Элементу. Есть классический пользователь в Приложении.
Polina Shirochkova: Угу?
Dobroyar (Igor): Для трансформации, каких личных
Dobroyar (Igor): сопровождение. И для бизнеса весь. Час. Есть. Интерес. У компании. Корпорации в том Числеврачей и медицинского сектора, то есть, интегрировать данное предложение в корпоративный сегмент чтобы,
Dobroyar (Igor): выстраивать опреденный дух корпоративным подсредствам этого. Решения тоже такие счастлись разговоры.
Polina Shirochkova: Окей Поняла относительно таргетирование. Есть вопрос. Это? Был пейд Закупка. Где, то. В соцсетях или, что, имеется введу?
Dobroyar (Igor): Это было.
Dobroyar (Igor): Платная реклама в яндексе об яндексе Стрела Прокол Фейсбук?
Polina Shirochkova: Окей и, Тогда сразу спрошу по гео
Polina Shirochkova: Таргетируйтесь. На россию Или все таки в приоритете другие гео.
Dobroyar (Igor): На Данный момент было в основном, арабские эмираты это, То вся, Территория, ближе и ближайшие страны?
Polina Shirochkova: Угу?
Dobroyar (Igor): Но этот ромштамм активности в, основном, была и основная масса клиентов оттуда плюс российских пользователей
Dobroyar (Igor): вот. И. У меня Тоже. Был вопрос, по каким гео с вами можно работать. И в принципи
Dobroyar (Igor): ну Можно, Ли, как, то сегментировать и прибрать россию еще Что? То?
Polina Shirochkova: Угу?
Dobroyar (Igor): Лобально, чистота или там какие, То как, можно будет видеть это сенту?
Polina Shirochkova: Гм хорошо поняла окей,
Polina Shirochkova: Тогда наверно еще по другому немного. Вопросов относительно гео Если. Смотреть Именно с приоритетов и не с того, что уже тестили то это тир один, страна или, все таки пока нету четкого понимания куда хотелось, бы, Идти
Polina Shirochkova: Ну то есть усло знаю. Это, Запуск на сша если Мы. Говорим. Про какой то мейджер, пуш Или у Вас пока нет понимания по поводу целевой аудитории?
Dobroyar (Igor): Сыша. Хотелось. Бы хотелось бы азию Хотелось бы таиланд.
Dobroyar (Igor): Арабские, страны россию, Хотелось. Бы конечно, не, знаю, насколько это?
Polina Shirochkova: Окей, Поняла?
Dobroyar (Igor): Англия С Китая Мне Взаимодействовала. Саша Сша нога.
Dobroyar (Igor): Работа?
Polina Shirochkova: Угу окей. Супер, Из, того что, запускали таргетинг да. То, есть в, команде есть кто, то кто, занимается закупкой?
Dobroyar (Igor): Да?
Polina Shirochkova: Или это?
Dobroyar (Igor): Но это мы таким. Непрофессиональным?
Polina Shirochkova: Поняла окей.
Polina Shirochkova: Хорошо, Давайте, Наверное, тогда, расскажу, про нас поподробнее я думаю. От этого сможем оттолкнуться.
Polina Shirochkova: Так пошарю. Экран.
Dobroyar (Igor): Да, мне. У нас. Сожалению, углеват почему. Не Все ребята подключились но это, может быть, я поздно вызва, слуху, но сегодня. Тут. Автомобильный, будет происшествием сети. Вот, Но поэтому, я думаю, что достаточно будет?
Polina Shirochkova: Поняла в нем. Обсудить. Я закину. После звонка деталей которые, мы обсудили
Polina Shirochkova: расскажи чуть. Подробнее про нас мы юджиси ниндзя Изначально мы креативный продакшн, который занимается съемкой креативов. Юджиси Для пейд рекламы то. Есть у, клиента появляется запрос на креативы и мы. Выступаем. Подрядчиком
Polina Shirochkova: и снимаемых. Работаем в этой сфере. Уже больше шести лет мы официальный. Креативные партнеры, гугла и тик Тока
Polina Shirochkova: Также можно работать и. Через эти платформы или на прямую?
Dobroyar (Igor): В словах. Я не очень. Это понимаю, Хорошо, но. Креатив что рекламка или видео? Рилстан? Какое, То Слово короткий предмет?
Polina Shirochkova: Ну Мы, занимались съемкой скорее коротких рилсов да и занимаемся до сих пор это ролики. Но креатив по, определению это может, быть, например, эстатическое изображение?
Dobroyar (Igor): И видео, тоже может быть креативом. Да, фантастически.
Polina Shirochkova: Ну. Да, мы, имеем введу вперше видео под крети его.
Dobroyar (Igor): Все, понял. Спасибо?
Polina Shirochkova: Да, без проблем. Работаем с разными продуктами. Уже об этом говорила В абсолютно разных вертикалях наверно. Из, последних, хелл энд, Вэлнес не совсем Продукт Про мы. Работаем из фло И с майна дайри Это, Крупные трекеры для здоровья
Polina Shirochkova: а,
Polina Shirochkova: Это был наш старый бизнес в котором мы все еще занимаемся. Это создание юджиси Креативов, Юджиси, Видео, Для. Рекламы то. Есть. В этом формате мы просто снимаем ролики даем их клиенту и. Дальше это. На Вашей стороне
Polina Shirochkova: что Вы Хотите с ними сделать возможно запустить? Рекламу? Да, или
Polina Shirochkova: это закупка да то есть? Можно провести параллель, с тем, что вы делали в яндексе Когда, Вы запускаете в рекламном кабинете компанию рекламную,
Polina Shirochkova: и, туда, подгружаете, ролик с помощью него промотите свой продукт?
Dobroyar (Igor): Фейсбук, Да?
Polina Shirochkova: Это, может быть, это может быть, тик, ток, Да, В Мето, Входит в фейсбук, И инстаграм Того Что В вашем сплите тестов, я. Сразу буду как, бы максимально открыты мы. Запуском пейдовых компаний то есть, через рекламный, кабинет напряму и не занимаемся
Polina Shirochkova: платная закупка?
Ильдарханова: Английского тейт от английского. Ты. Же Шаришь?
Dobroyar (Igor): Но я все таки лучше уточню потому, что для меня это п я. Платежными. Банкингом занимался всю жизнь для Меня может быть платежные. Какие системы там не знаю?
Polina Shirochkova: На, горе?
Dobroyar (Igor): По русски пойду у меня пойдовая Компания которая, занимается платежными решениями?
Polina Shirochkova: Могу разделить на два формата, чтобы было понятней вообще. В рекламе есть Пэйт, и есть Органика Пэйт. Это запуск через рекламный кабинет Органика это. Ну, что через, инфленсеров, например, но, кто, то тоже, это относит пойдут так, как, платят, деньги, из своей компании на эту компанию
Polina Shirochkova: но, именно. С точки зрения постинга есть
Polina Shirochkova: это. Запуск через рекламный кабинет и для пользователя это Видео это не. Знаю. Статика. Она в ленте, тоже появляется в формате рекламы то, может выглядеть по разному но, базово все равно видно что, это не пост сделанный там например мной, на. Моей страничке в. Инстаграме
Polina Shirochkova: Обычно
Polina Shirochkova: Органика. Это. Например, работа, с инфлеенсерами или работа с контент креаторами, у, которых не такая большая аудитория но, например, ролик, веральный, и он, попадает, на широкую аудиторию да то есть. Набирает, Много просмотров
Polina Shirochkova: поверно, какие. Два. Основных, направления
Polina Shirochkova: как раз начал говорить, что непосредственно самой закупкой. Вот этой пейд. Рекламой. Мы не занимаемся, то есть есть компании, которые помогают с настроиванием рекламного кабинета если. У. Вас. Сейчас! Его нет.
Polina Shirochkova: На дом, с помощью с воронкой. И если есть такая необходимость я на своей стороне тоже могу пообщаться с коллегами и кого то посоветовать, если, у вас, например, еще нету,
Polina Shirochkova: тех людей которые вам в этом помогают.
Polina Shirochkova: Вот, что касается органике тут, как, раз, такие вступает в наше новое решение,
Polina Shirochkova: внутри которого мы не только создаем эти креативы Да, видеостатику еще, что, то,
Polina Shirochkova: но и думаем, над тем, как их распространять
Polina Shirochkova: вообще изначальное. Это, Решение Родилось в формате ответа как, раз такие ботл неков каких то ограничений как, раз таки платные закупки,
Polina Shirochkova: Когда мы работаем. Стир один клиентами да. То, Есть все то, клиенты которые, таргетится всегда на сша У. Них, Всегда примерно одни и те же проблемы Это растущие косты, на то есть постоянно, дороже, и дороже становится эта. Закупка и быстрое выгорание креативов то, Есть Мы например снимаем пачку, из двадцати роликов.
Polina Shirochkova: Клиент запускает это в рекламный кабинет и. Жизнь Этого креатива Она. Достаточно, быстрая, да там, если, не придумывать новые идеи то все, связано с обновлением платформ, мы тоже под это все адаптируемся в продакшене,
Polina Shirochkova: Но для решения этой проблемы более комплексна придумали новый формат внутри которого у нас есть. Нетворк. У нас есть сетка из пятисот тысяч креаторов это. Люди которые, занимаются постингом контента и получают оплату за количество просмотров.
Polina Shirochkova: Выглядит это следующим образом например, Мы, берем ваш продукт да. И Смотрим, что сейчас, с, трендового в органике
Polina Shirochkova: не знаю например формат карусели, Да. Сейчас, Карусели, это. Прям То Что работает, от? Продукта к Продукту
Polina Shirochkova: какие то можете, Есть вопросы если что готово?
Dobroyar (Igor): Да, пока, понятно?
Polina Shirochkova: Окей. Супер, Основная Идея принести гарантированный речь что есть Гарантированные, просмотры по дешеву сипеам. То Есть
Polina Shirochkova: Грубо говоря, за, дешево, Да, себе. Оплата за тысячу просмотров
Polina Shirochkova: тут. Класно. Сравниваюсь когда, есть, уже понимание какой, сипиам впде но У Нас также есть клиенты которые запускали, продукт
Polina Shirochkova: и полностью устраивали весь маркетинг но Исключительно, на этой опции да продвижения в. Органике
Polina Shirochkova: что про. Тут. Происходит базово на старте мы? Анализируем? Что работает с точки зрения трендов и, предлагаем креативную стратегию внутри которой, мы, соединяем ваш продукт с, тем, что работает, в органике это Наративы. Которые мы тестируем.
Polina Shirochkova: Покажи примеры, чтобы было легче сейчас. Перешерю. Экран.
Ильдарханова: Еще быстренький вопрос. А через какое время вы оцениваете количество просмотров? То есть, типа, вы оплачиваете на следующий день там Вот залетели в первый, День они. Же набирают просмотры условну, там, и, через, месяц через, два вот. Этот креатор он, в какой, момент у него заканчивается отсчет просмотров?
Polina Shirochkova: Вообще, Если говорить с точки зрения выплаты креатором, у них есть определенный кэп Выше Которого, мы, им, не заплатим а Если говорить про всю компанию в целом у, нас есть например, цель не, знаю, десять миллионов да это Такая, Стандартная компания на. Которую, мы, запускаемся
Polina Shirochkova: и Мы работаем, пока не принесем вам эти десять миллионов грубо говоря. Мы достигли, этой точки
Polina Shirochkova: компания закрыта. У вас там вы изначально, понимаете, какой бюджет вы потратите. Да то есть, это. Не блэк. Бокс, и, по, факту поста компанию уже. Закрыли любой любое дополнительное количество просмотров
Polina Shirochkova: это. Бонус который понижает сипиам да. Например, Мы, договорились на сипиэм четыре доллара. На десять Миллионов просмотров это условна компания на Сорок. Тысяч Да просто в качестве примера. Привожу
Polina Shirochkova: если эта, компания в итоге принесла двенадцать миллионов реча, да это как бы часта, история, что хвостом все равно дополнительной речью. В органике долетает
Polina Shirochkova: а по факту вы. Получаете просмотры дешевле да. Потому, Что, изначально вы уже за них заплатили фикс
Polina Shirochkova: получился это. Ответь. На вопрос?
Ильдарханова: Спасибо!
Ильдарханова: Да, спасибо, что?
Polina Shirochkova: А теперь?
Ильдарханова: Как расшифровые?
Polina Shirochkova: Это кост про мил, то есть, цена за тысячу цена за тысячу, да
Polina Shirochkova: Покажи, Пример. Компании. Это. Запуск под джипиэс трекер. Компания Была нацелена на юас И внутреннее принесли, Тридцать четыре, миллиона показов
Polina Shirochkova: скипну графики и покажу пару, примеров, креативов
Polina Shirochkova: тут как раз таки идея про формат карусели я. Уже говорила сегодня, что карусели сейчас круто работают Это и. Тик ток и, инстаграм просто Это Формат контента.
Polina Shirochkova: Который для пользователя На платформе. Ощущается очень, органически то есть нативно. Да, то есть, люди видят эту историю, начинают. Свайпать. Начну сначала.
Polina Shirochkova: Мой Папа работал Тридцать лет в этой индустрии и дальше, девочка рассказывает. Свою историю и вот уже на четвертом слайде идет первый показ Продукта,
Polina Shirochkova: органически его внедряем в Сам Креатив. Это Одна из идей выглядит это. Может абсолютно по разному просто, как, пример
Polina Shirochkova: окей?
Dobroyar (Igor): Какая Статистика была сколько, показов было и, че там, или, это, неверная датанцев?
Polina Shirochkova: Да, это. Статистика по топовым креативом общее, количество. Просмотров количество лайков, и ингейджмент рейд?
Dobroyar (Igor): И пересылок, да перепостов тысяч?
Polina Shirochkova: Да, дары?
Dobroyar (Igor): Ага, Ясно, спасибо.
Dobroyar (Igor): Бирю?
Polina Shirochkova: Окей
Polina Shirochkova: Такие, компании когда, речь идет об органике выглядит, следующим, образом мы отправляем Вам бриф но по. Сути. Вся. Информация. Которая нам обычно нужна в брефе А, Части Уже отображена в файле который, мне скидовали до этого
Polina Shirochkova: по. Этому по. Этой информации наша креативная, команда. Креативные продюсеры делают ресеорчи готовить стратегию по которой мы будем запускаться мы созваниемся Обсуждаем всегда и нет, относительно, контента и дальше запускаем. Компанию.
Polina Shirochkova: Запуск компании. Это начало публикаций, Как только креаторы которые публикуют, контент, начинают это делать Наша команда также подключает процесс модерации. Что это значит мысли Дим за тем, чтобы не было Фрода, Да, То есть, это Контент, который там объективно накручен батаме Первый Красный. Флаг это низкий ингиджмент. Рейд То есть у нас, есть пороговое значение
Polina Shirochkova: ниже которого мы, просто, не пропускаем контент на дэшборд. Который Вам Показываем, на нашей платформе дальше мы. Так.
Dobroyar (Igor): Что такое Рейд? Это Что такое?
Polina Shirochkova: Это. Именно. Соотношение лайков показов сори лайков, коментов, шеров, к, показам, то, есть, это, уровень, вовлеченности пользователя относительно ролика?
Dobroyar (Igor): Гм.
Dobroyar (Igor): Ясно. Посел?
Polina Shirochkova: И, как только брольке становятся доступными мы, подгружаемых на дашборд после, как, они прошли модерацию и, вы можете легко кликнуть на любой из них то есть это, прям, наша платформа внутри которой, есть доступ ко всем роликам и можно, трекать
Polina Shirochkova: процесс компании. Немножко сумирую. На нашей стране Базово. Есть два формата. Работы. Они могут отличаться в итоговом офере, по каким, то спецификациям зависимости, от того что, нужно конкретно вам
Polina Shirochkova: но мы, можем либо быть просто вашими руками и снимать для вас ролики а. Например, вы, запускаете рекламу в Пэйде И вам Нужны креативы. Это могут быть, и аи ролики Это могут быть ролики с живыми людьми если это. Ролики с живыми людьми то это не студио Продакшн А Ю. Джиси Креативы Что. Это Значит
Polina Shirochkova: ролик снимает? Человек да? То? Есть? Это, формат который максимально, опятьческий такой,
Polina Shirochkova: нативно воспринимаемой аудитории, да то есть, это. Выглядит так, как будто, человек рекомендует там попользоваться продуктом не. Знаю. Или как то, рассказывает про свой опыт использования
Polina Shirochkova: форма может, быть, разная, Это может быть встретить интервью. Это может быть, говорящая, голова, может быть короткий, хук да, то. Есть, пару секунд ролика которые привлекает внимание
Polina Shirochkova: может быть абсолютно по разному Но в Таком Флоу мы просто руки которые снимают для вас контент. Мы Все еще делаем, иследоваем, посмотрим, что работает у ваших конкурентов,
Polina Shirochkova: Но мы не запускаем сами ролики в платную рекламу либо у, нас есть более
Polina Shirochkova: комплексное решение в котором, мы не только создаем контент, но и распространяем его и мы. Комитимся не по цену за ролик да. То, есть никакой то, общая, цена, пака в котором цена формируется из цены. За единицу ролика
Polina Shirochkova: а Мы. Комитимся. Под числу просмотров. Это супер. Прозрачно у нас. Есть сипи эм по которому мы работаем. Цена за Тысячу количество, просмотров и финальная сумма по, которой мы работаем
Polina Shirochkova: понимаю. Что вы пока, на старте поэтому. Наверно хочется получить вообще любой контекст, который есть у, вас, возможно, уже что то, до этого серчили, или были какие, то, планы. По тестам.
Polina Shirochkova: На самом Деле. Любой контекст поможет мне обсудить это дальше с командой и сформулировать предложение, которое будет максимально эффективным на. Данный. Момент?
Dobroyar (Igor): Можно. Ли?
Ильдарханова: Быстрый вопрос. Сейчас Вот, вы. Говорите. Про физические. Продукты правильно то. Есть у, вас в. Основном. Команда работает на физические какие то продукты, которые можно ли планировать или, там условно курсы какие, то, вот, в такой историю вы. Также Создаете контент или все, таки только физические какие то, продукты?
Polina Shirochkova: Мы абсолютно не ограничены физическими продуктами сейчас. Мы в первочерест вообще работаем с. Мобильными приложениями просто кейши С Бердя У, меня оформлен и могу его. Показать Давайте Сейчас Буквально секунду я достану. Пару примеров из того же холтон носа,
Polina Shirochkova: чтобы Было На что, посмотреть?
Anton Sidorov: Полина. У меня еще вопрос, пока выщете. Добрый день,
Anton Sidorov: значит, По поводу с моего продакшн процесса вот. Тут хотелось бы узнать подробнее. Расскажите, как оно устроен то есть продакшн. В смысле, у вас есть прям студия там где, вы снимаете у, вас люди там. Актеры которые,
Anton Sidorov: собственно, что, то, делают, и я не совсем понимаю как это, происходит и если. Мы Говорим про юджиси которые делают ну в моем понимании, юджиси. Это. Контент который, производит там миллионы разных
Anton Sidorov: контент креаторов, которые,
Anton Sidorov: себе независимо, существую, дату, сусловны я. Который, там куда то, зашел, в какое то там приложение зарегистрировался. И мне поступают заявки на производство товыльного контента например, на там рекламу, любого не, знаю товара я. За это получаю, какую то комиссию у вас получает. Своя внутренняя сетка этих креаторов?
Anton Sidorov: Вы какой, то другой, сетке, подключаетесь или у вас, какой другой формат. Я не знаю у, вас там значит вилла с, креаторами, где Там живет сорок человек которые, не знаю тестируют, всякие креативы, и так далее. Как Это, вообще работает? У вас?
Polina Shirochkova: Это точно. Не вило, потому что, нас как минимум порядка, десяти тысяч креаторов которые находятся, в нашей постоянной базе по разным. Гео По всему миру. Да То есть, мы работаем с абсолютно разными языками. Конечно, большинство креаторов. Это Сша. Просто, потому, что там это Супер популярно,
Polina Shirochkova: когда. Я говорю. Продакшн я имею. Введу что у нас полная команда которая полностью отвечает за весь пак это креативный продюсер Который занимается ресерчем написанием, сценарием Это Линейные продюсеры которые отвечает за коммуникацию с непосредственно самими креаторами договаривается С. Ними И брефует их на продакшн
Polina Shirochkova: но так, как это юджиси Формат. Это. Не студийная съемка да. То, есть съемка всегда идет от самого креатора
Polina Shirochkova: Покажи.
Dobroyar (Igor): Снимают ролики и отправляют. Вам а мы услугаем как клиенты, сами уже их размещаем, где, считаем нужным и, как, считаем нужным да?
Polina Shirochkova: Это. Если мы работаем, как ваши руки и просто
Polina Shirochkova: Это формат влога, то есть, вообще. Подбор формата в выгляде следующим образом вы заполняете бриф наша. Команда идет смотрит что работает, сейчас у конкурентов через свай Сервисы то Есть это, пипец сенсор Эц
Polina Shirochkova: Формат, внутри которого мы можем проанализировать, что сейчас работает. У похожих в приложении, на основании Этого и, на основании того что вы, с, нами пошарили мы готовим исследование которое, показываем, вам вместе с вами выбираем. Формат роликов который, будем снимать?
Dobroyar (Igor): Ну, и, Можно, рекомендации можно свои какие. То сценарии предлагать соответственно да? Там сделаете отак, вот и там примеры какие. То?
Polina Shirochkova: Если есть, какие то пожелания, конечно, на этапе препродакшена, как раз, таки, когда мы пишем сценарии, мы это учтем и разработаем на основе ваших рекомендаций если, они, есть однозначно?
Dobroyar (Igor): Гм?
Polina Shirochkova: Это был формат влога. Сейчас, Может, покажу, что тут, немножко другое. Это вот?
Dobroyar (Igor): Этот приложение по тоже. Здоровье, как нарехав. Здоровье?
Polina Shirochkova: Трекер.
Polina Shirochkova: Работали. Так же мы работали с калари Трекером Ну То, Есть, трекер калорий и для опции С органикой где Мы запускаем ролики в дистрибуцию, Сейчас тоже попытаюсь достать
Polina Shirochkova: пару примеров может, есть, пока какие то, еще вопросы?
Anton Sidorov: Ну? То,
Anton Sidorov: по моему вопросу так, и не ответили вторую половину то Про продакшн то, Есть в утоге Восток, юджиси который, кто другой производит, или есть своя там. Студия и свое производство.
Polina Shirochkova: Не совсем не показалось я. Ответил на этот вопрос. Но давай. Еще раз вернемся а если. Смотреть На это с точки зрения продакшена, как какой, то студии да, в которой сидят люди и, одни, и те же лица снимают. Контент это не. Работает таким образом. И такого флоу. Нас нет. Нас.
Polina Shirochkova: На нашей платформе есть порядка десяти тысяч креаторов которые готовы взяться, за проект как только у нас появляются
Polina Shirochkova: данные какой портрет мы. Хотим видеть
Polina Shirochkova: мы внутри свои седки ищем, Отелиться да. То, Есть не знаю например женщина тридцати пяти, лет, с блондинистыми волосами, там, не знаю или, с короткой стрижкой и, внутри этого потрета мы. Подбираем несколько креаторов чтобы, вы из них выбрали тех которых Вам Нравится больше и дальше наша команда с этими креаторами снимает ролик
Polina Shirochkova: мы дальше. Забираем на монтаж, и отдаем вам готовый рекламный ролик получу сейчас. Ввестить?
Anton Sidorov: Окей ну То, Есть, Окей, получается, сам, продакшн он, все таки. На. Стране с моего креатора он не, на вашей стране. А получается?
Polina Shirochkova: Сама съемка. Да, Но этой формат юджиси. Контента на. Самом деле как креатор, снимает контент?
Anton Sidorov: Просто в моем понимание. Да, Продакшн. Это именно производство роли который, его непосредственные там написание. Сценария постановка, сама, съемка монтаж, там наложение, музыки, звуков, там, титров, и, так далее вы же. Это все не делаете получается да. Это. Делает, крят
Anton Sidorov: мы делать.
Polina Shirochkova: Продакшена, кроме съемки то, есть сценарий?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: Не, Секунду подождитеся, Как вы сценарий делать если Отче делает ода креатор он не Пишет сценарий то есть если условно. Вот эта блондинка, там, которую свою жопу рекламирует, она. Вы не пришлете сценарий там, какой нибудь про который, вообще не сответствует ее формату как она будет это снимать?
Polina Shirochkova: Значит этот. Креатор отказывается от работы в проекте если. Это как, то, сильно противоречит не знаю чему моральному стоимо, или каком то, видении себя в социальных сетях, то он просто не участвует в этом да. То. Есть
Polina Shirochkova: у. Нас ещетка тз внутри которого, креатор, снимает ролик тз Это. Как раз такий сценарий который, написал наш креативный продюсер?
Anton Sidorov: Окей. Тогда такой вопрос значит
Anton Sidorov: насколько я вот, тоже слышал опять же я. Как. Там мне профессионал да. Все мои коментарии Надо с шепоткой Соли брать я просто. Как Говорю пою, то, что вижу
Anton Sidorov: значит, из, того, что, я, слышал, про, юджиси, контент а как Он работает что, весь, как рассмысл заключается? В том что заранее никто нич черта не, знает, какой, формат Какой? Сценарий и какой вообще ролик залетет и с. Работы. То есть,
Anton Sidorov: вот этого момента, что типа? Мы напишем, что сценарий, или выберем, подберем, какое то, конкретное лицо, которое точно сработает, потому что мы, так думаем ну, как, бы в реальной жизни так не бывает потому, что, тугайка
Anton Sidorov: ты ну я при всем, желании. Там, каким бы я специалистом не был в маркетинге я. Не смогу ника в жизни угадать какой там, Рилз залетит и будет Ли Там не знаю блондинка. Там супругой задницы, или, это будет там не знаю негор с. Дредами. Или это, будет. Ребенок. Там Который
Anton Sidorov: кувыркается да абсолютно. Это угадай ка. Есть меня вот этот. Момент непонятен, каким. Образом вас принимаются решение по поводу того какой именно сценарий
Anton Sidorov: тебе будет ну злетить, Какой формат там, какого лица, и, как и как клиент. В общем, то принимает это, решение. То есть, например,
Anton Sidorov: ну, Я будучь клиентом Я Всколнении Ребята Давайте, Мы Сделаем, это прям воще, какой. То рандомайзер. Мы, условно, сдаем там тему да дальше там ваши. Креаторы Десять, Тысяч, Пусть Десять Тысяч вариантов придумают, но что я, понятий немею какой из, них, сработает?
Polina Shirochkova: Угу?
Dobroyar (Igor): А можно я бы пробо ответить как я понял, я так понял, что
Dobroyar (Igor): опять же передать там тожет коллегам, Что В Данном случае оплата там происходит за количество. Просмотров залетить не злетит просморится сумарно да. По Аккаунтам как, то, Миллион, есть десять миллионов набрали Вот Задача выполнена таким отным образом. Да?
Anton Sidorov: Ну Вот, Именно, так. Ну а. Если, мы, сдаем заранее сценарий то как, ты, понимаешь, один сценарий который, например там я написал, я типа, такой крутой там. Сценарист, а, он, вообще не залетел у всех там по одному просмотру, например десяти тысяч
Anton Sidorov: это, значит что я, оперх никому не заплачу во вторых он. Не станет, веральным но потому что я, не писатель веральных сценариев да смысл как раз в том что, десять, тысяч разных креатров содадут разные сценарии и кто то из, них
Anton Sidorov: в силу статистики потому что просто ну рандомайзер так работает да в мире, кто то из них сто процентов залетит какой будет это сценарий неизвестно заранее никому в, том числе, сценаристу самому
Anton Sidorov: он напишешь Сценарий Может, злетить мощь не взлетить. Ну. Как, бы
Anton Sidorov: я про это и, говорю что как мы, можем, вот в. Начале как раз, этого пути, и каким, то образом манипулировать этими вещами и? Ну. Там, делать, вид что мы, типа знаем какой сценарий, залетит или какой аватар там значит этого креатора залетит ну мне. Кажется это немножко?
Ильдарханова: Мне Кажется тут, сама фишка залетит в юджиси вообще Не Работает Юджиси, Нет цели Залетит
Ильдарханова: Даже. Если, Это триста просмотров, но это типа искренний контент который человек от себя поделился, Это уже хорошо, но это как я понимала. Целью Джисси всегда?
Polina Shirochkova: Смотреть я. Бы тут на самом юджиси это Просто. Форма контента да то. Есть Это, контент снятый креатором это вообще можно назвать. Юджисе Как. Бы абсолютно разные форматы условно, стример контент, тоже
Polina Shirochkova: воспринимается какие джиси. Если, Мы склеиваем, его сплит скряном с, геймплеем и, запускаем, например, дистрибуцию Я бы тут все таки разделила в первую очередь именно. Для. Чего. Мы используемо тиюджеси для перформанса то Есть Платные закупки? Да ваших рекламных компаний которые, вы запускаете или, для вот. Этого вирального подхода в органике
Polina Shirochkova: если. Это Первый случай то логика компании выглядит, следующим образом во первых
Polina Shirochkova: то, что, я говорю нас десять тысяч лиц, но, это количество креаторов Которые есть в нашей базе, и их на сам деле больше это проща, которые сидят в нашем дискотком юнити и, там, готовы, сегодня начать работать да и мысли с них можем, выбрать
Polina Shirochkova: бывают. Кейсы Когда там не знаю нам, нужен, супер, редкий диалект и мы, просто ищем дополнительно новых креаторов. У нас есть команда линейных продюсеров они запускают рассылки и обогащают нашу базу
Polina Shirochkova: в формате. Таких съемок. Обычно, в паке, в среднем, в районе пяти Креаторов. Да, то есть, лиц не так много, но тут, и подход. Абсолютно другой У нас. Ну. Возьмем, например, Ваш случай да, Вы, Ничего, до этого не тестировали
Polina Shirochkova: в такому. Формате. Мы обычно идем по пути. Копикет. Наша команда анализирует, что работает у конкурентов,
Polina Shirochkova: это Как раз. Таки Анализ Спай сервисов, например, Пипе Этс или сенсор Эдс, внутри, которых мы смотрим по разным метрикам какие креативы Сейчас работают в закупке лучше всего у похожих? Продуктов
Polina Shirochkova: как раз, таки оттуда рождается гипотеза на тест
Polina Shirochkova: а, для того чтобы, проверить как, это сработает у вас да. И, мы тут делаем ресерч С точки зрения креатива,
Polina Shirochkova: Но дальше также, на то, как сработает эти ролики также так же влияет, и то, сколько вы, на эти ролики, потратите в закупке? Да То есть, сколько платная рекламы вы на них прольете как вы? Протестируете на каких, Платформах вы затестите в качестве примера могу привести? Кейс
Polina Shirochkova: клиент на своей стороне сделал исследование что, хорошо работает юджиси для. Игр с платной мотивацией ну там это сошилказина,
Polina Shirochkova: но При этом Как, бы мы, со своей стороны тоже, делали рекомендацию что, нужно тестить в социальных сетях да. То, есть это должно быть либо мето эц либо тик Ток Эц, Но клиент, в первую очередь пошел, затестить на дизеписедка кто. Есть это например? Плавен? Рекламу внутри приложений,
Polina Shirochkova: и там ну. Результаты, Были плохими. Да то. Есть? Стролики, работали хуже если сравнивать просто, С креативами где показана Игра
Polina Shirochkova: но, потом? Мы? Пошли? И по, наши рекомендации они затестили в тик токе имеете, и, там уже креативы И, показали себе намного, лучше чем, просто геймплей поэтому, я бы не сказала что, это угадайка. Этот тест. Это контролируемый эксперимент
Polina Shirochkova: внутри которого мы отвечаем за креатив. Да, То есть, Мы предлагаем. Идеи эти предложения основаны на исследовании а. Дальше. Мы Опираемся на данные ваших тестов чтобы, оптимизировать и идти дальше как. Только. Мы находим топовый какой то месседж мы можем его скейлить Да, то есть, например, сработал определенный портрет,
Polina Shirochkova: или сработал определенный сценарий мы, можем заскейлить. Либо. Портрет. Либо. Сценарий Через разные вариации но, это уже этом в формате следующей операции
Polina Shirochkova: а. Если это виральная компания То, есть внутри которой, мы комитимся под количество просмотров то тут, мы вообще не пишем сценарии.
Polina Shirochkova: Так. Вернусь, сюда
Polina Shirochkova: в. Этом формате мы. Просто Делаем исследование внутри, которого смотрим ну например работает карусели, И, внутри, карусели, мы, Можем предложить. Я не знаю советы по ментальному, здоровью да там, и, дальше, в конце. Будет интегрироваться через сетей ваш продукт
Polina Shirochkova: внутри этих Наративов. Мы Прописываем Бриф Для Креаторов
Polina Shirochkova: в. Брехе есть да, И нет относительно контента но, не знаю например точно. Нельзя использовать упоминания жестокости дискриминации расизма, каждый ролик должен обязательно содержать в себе. Этом. Не знаю два упоминания продукта и четко из сетей,
Polina Shirochkova: к скачиванию или призык в покупке в конце для того, чтобы ролик был оптимизирован под какое то действие
Polina Shirochkova: и, дальше как, раз такие креаторы начинают пробывать да. Это. Вот, этот вот. Формат внутри, которого и раскапывается венеральность но. Это запуск в органике то. Есть
Polina Shirochkova: мне через рекламный кабинет а через, кучу, тысячу, профиль, дают я чуть ранее Я сегодня Говорила
Polina Shirochkova: это контент. Креаторы которые занимаются, как раз такие дистрибуцией то есть, они
Polina Shirochkova: шарят в трендах да они думают о, том, как принести ролику. Больше просмотров и таких креаторов. Это Ну отдельная база это. Не наши условные актеры которые снимают, контент это креаторы. Которые Работают на распространение контента. И. Их больше пятьсот тысяч
Polina Shirochkova: вот пока. Так есть, какой, то еще. Вопрос получился тут разобраться с. Южерсекретивами?
Dobroyar (Igor): Мне быко понятно, все?
Polina Shirochkova: Супер отлично. Хорошо,
Polina Shirochkova: на самом деле, как и сказала, в нас, есть два пути. Решения, Да, это либо, мы. Просто снимаем ролики, либо, работаем Комплексно в формате решения под органику
Polina Shirochkova: Из того что. Слышу, мне кажется? Что Решение подорганнику будет более актуально либо возможно сейчас Там,
Polina Shirochkova: не совсем тот степ на котором, мы, можем по взаимодействовать, и чуть позже будет, актуально снять для вас. Еджиси ролики но тут как уже и сказало с самим запуском платной рекламы мы, не занимаемся Да, но, если, вам нужно я, могу пообщаться с командой и посоветовать коллег из индустрии?
Dobroyar (Igor): Мне это не нужно.
Dobroyar (Igor): Так ну в. Целом все, да, этот, понимаю. Можно. Вопрос поздавать или еще есть
Dobroyar (Igor): значит можно ли свои но, Это Ладно по неусложняя, если не, усложняя наверно по, условиям, от чего можно, Начать, сколько стоит производство роликов от Какого количества чтобы вообще вникнуть в эту историю.
Dobroyar (Igor): Может быть, какие, то есть требования, рекомендации к приложению или готовности продукту Либо вам без разницы самое главные. Переходы. Там Какие то, да, как технически происходят? Ну? Вот есть приложение о, то о, котором мы говорим
Dobroyar (Igor): ну в. Общем С, Чего Можно начать,
Dobroyar (Igor): по каким дела можно начать то порядок цен все? Может быть на примерах на каких, то?
Polina Shirochkova: Если мы говорим про платную рекламу то тут нужно, понимание от вас сколько. Креативов вам вы готовы тестить да то? Есть
Polina Shirochkova: есть бюджет на создание роликов, которые вы например, потратили у нас. Да, а есть бюджет который вы можете открутить на платформах. И тут должна. Быть пропорция бюджета который, вы тратили на рекламу. Его всегда. Должно быть больше да там
Polina Shirochkova: это. Так. Работает поэтому наверное, давайте, определимся, мы, сейчас говорим. Все таки больше про вторую опцию про опцию с органикой правильно понимаю или про. Все в цело?
Dobroyar (Igor): Да, да, все В целом. Интересно, то есть, зараз смотреть может. Параллельно попровать чтобы, была, общая, картина и ну то. Что надо. На это все
Dobroyar (Igor): денег. По русски говорят достать заложить, и, на, что смотреть потом с чего начали?
Polina Shirochkova: Покажу, тогда для референса. Если мы говорим про продакшн да то, есть. Это, создание. Роликов
Polina Shirochkova: в моем ролике вы. Платите за цену. За креатив.
Polina Shirochkova: Цена закрытием зависит от формата. Мы можем снимать, как и ай ролики, так и стори бо, из формата это что, то более сложное несколько. Креаторов в. Кадре.
Polina Shirochkova: Покажи пару Примеров
Polina Shirochkova: Ну то есть. Это. Могут быть креаторы. На футбольном поле не знаю бассейн что угодно.
Polina Shirochkova: Далее идут более простые форматы, это говорящие, головы, и хуки говорящие головы это, не знаю там, формат, эксперта, просто человек который. Рассказывает о своем опыте все зависит сценария. Но это одна локация и, один, человек в кадре
Polina Shirochkova: то хуки это короткие, действия, которые начинают ролик тут, мы, как раз, таки террируем разные идеи
Polina Shirochkova: зависимости от сложности ролика меняется его. Цена например хуки и, токин, хды, стоит, ориентировочно, двести семьдесят долларов за креатив. Если мы говорим про штаты И Лотам Европа Чуть дороже Потому, Что, там бонщи, на, съемке с, краятерами, тоже выше
Polina Shirochkova: если это сто ребяз концепта то, тут цена за ролик порядка шестьсот двадцати четырех долларов если это сша
Polina Shirochkova: из. Этого. Дальше Как вообще обычно выглядит процесс. Формирования предложения. Да, Я обсуждаюсь командой, что сейчас работает. Какие предварительно механики, мы можем предложить, и на основании этого формирую предложение.
Polina Shirochkova: Сразу скажу. Что, по продакшену. У нас любые паки стартуют от пятнадцати тысяч это Может быть подписка на три месяца где мы, каждый месяц производим для вас креатива на пять тысяч либо там не, знаю, единоразовый единоразовый, продакшн условно шестидесяти роликов
Polina Shirochkova: В, Формате, единого, пака?
Dobroyar (Igor): Гм?
Polina Shirochkova: Так, Если мы говорим про органику то, тут все завязано под просмотром
Polina Shirochkova: и, возвращаясь к вопросу про гео хочу. Сразу сказать. Да.
Polina Shirochkova: Когда, Мы говорим про платную закупку
Polina Shirochkova: вы в рекламном, кабинете имеете, возможность выбрать любое. Гео да то есть нажать, кнопку, не, знаю, торготироваться на сша Или Торгетироваться на россию вот как Это было в вашей компании там на. Оэ На. Сколько. Помню,
Polina Shirochkova: в органике это работает? Немного иначе. У нас есть два. Основных элемента контроля над тем чтобы, ролик попадал в нужное гео это. Требование к аудитории креаторам Который мы проверяем на этапе модерации
Polina Shirochkova: Для Референса Да, например компания под Сша или под тира один страна. Да. То, есть Ну Ти родин обычно, хочет, Сша, Канада, Ю, Кей Европа
Polina Shirochkova: Когда, Мы. Запускаем. Компанию, с Фокусом на тир один мы Выставляем. Требования К. Креаторам чтобы аудитория кролика была минимум, сорок процентов. Из оттех тир один стран
Polina Shirochkova: это. Не потолок но это. Тот минимум
Polina Shirochkova: который, необходим для того чтобы, направить ролик в нужную аудиторию и также Это максимум такой стандартный показатель по рынку который, мы можем запросить в этих органических аккаунтов на. Старте. Да То есть, мы всегда, целимся выше. Но это бенч от которого мы отталкиваемся,
Polina Shirochkova: и второй элемент. Это язык. Ну, скорее, всего эта, компания на английском языке если. Это более узкое гео то, это компании на языке этого гео.
Polina Shirochkova: Дальше.
Polina Shirochkova: Офер выглядит следующим образом у нас есть три основных формата это селфсервис менедж спэшэл Проджектс
Polina Shirochkova: Основная Логика Следующая Вот. Эти Большие цифры, Которые выделены жирным цифрам цветом это, эффективный, бюджет что такое эффективный бюджет это. Бюджет. С, которым мы запускаем компанию на. Старте
Polina Shirochkova: то. Есть я уже, говорила, что это диспи седка Креаторов То есть, креаторы, видят компанию,
Polina Shirochkova: и начинают с ней взаимодействовать. Мы. На платформе
Polina Shirochkova: запускаем, компанию с бюджетом который вы, сотапите под эффективной ну например это. Компания, на, пятнадцать к
Polina Shirochkova: это значит что. Все, пятнадцать тысяч. Будут потрачены на выплаты креаторов по сипиам как. Только. Креатор предоставляет нам ролик ролик прошлу мудрацию мы платиму, за, количество просмотра в которое он Принес
Polina Shirochkova: если. Не принес ничего то ничего не, плать да как только. Бюджет, Закончился
Polina Shirochkova: депозит также, закончился, креаторы. Не получают. Новые оплаты. На любые дополнительные просмотры которые, падают, на ролики дальше они для. Вас бесплатны и просто понижают ипиам который. Был, в начале
Polina Shirochkova: стартовая опция. Это селф. Сервис. Возьмем Куримеру. Формат каруселий,
Polina Shirochkova: в каруселях для Сир Один Стран ориентировочный, сип Это три, доллара да то. Все. То Такой Обычно, сип С, Которому мы запускаемся мне. Все. Одно Нужно Уточнить с командой зависимости от, гео зависимости От Контента Он может меняться?
Dobroyar (Igor): Три. Доллара. На тысячу показов да. Себе Точно?
Polina Shirochkova: Если пятнадцать тысяч эффективный бюджет. И три доллара сип
Polina Shirochkova: то внутри компании мы принесем пять миллионов просмотров.
Dobroyar (Igor): Угу?
Polina Shirochkova: Помимо этого, сверху паков также есть менеджмент фи,
Polina Shirochkova: Размер Менеджмент, Виза. Висит. От типа контента если это. Фейс есть, компания то менеджмент. Фи может, быть двадцать, пять процентов
Polina Shirochkova: если, это, Более сложный продакшн например нам, нужно, снять для вас хуки на короткие юджиси ролики то и менеджмент. Фи. Тоже растет это. Связано с тем что, просто Косты растут на производство контента для запуска. Компании
Polina Shirochkova: есть также. Спешел проджект это, где нам нужно подключать, как раз, таки студийную съемку, Например, в вайгейминге У нас Есть кейсы когда, мы снимаем студию и снимаем контент С мерчом, Да, Сест, Там, Вайгейминги популярно В. Футболке использовать для того. Чтобы нативно интегрировать, продукт
Polina Shirochkova: и внутри как раз таки менеджмент фильм. Мы. Закладываем стоимость этого независимости. От опции эффективный бюджет. Всегда идет на выплаты креаторам?
Dobroyar (Igor): Еще раз значит, условно пятнадцать тысяч платин получая определенное количество Просмотров. Плюс ваша работа двадцать. Пять. Процентов до сверх.
Polina Shirochkova: Атак?
Dobroyar (Igor): Честно?
Polina Shirochkova: Бюджет может быть другим. Да, например, это может быть и тридцать тысяч бюджета но если. Контент Простой то менеджмент фит также будет двадцать пять процентов. То есть, это такие базовые опции но, и не стоит к ним сейчас привязываться. Да. То. Есть. Предложения, может выглядить иначе?
Dobroyar (Igor): Угу?
Polina Shirochkova: Так примерно по форматам. Это пока.
Polina Shirochkova: Общие рекомендации хотелось. Бы узнать побольше про ваш. Бюджет в. Буке В Келинле Видела диапазон.
Polina Shirochkova: Интересно вообще подо, что это закладываете этом месте, с рекламой, или Это просто бюджет? Который сейчас, есть. На тесты. В общем, любой контекст будет интересен.
Dobroyar (Igor): Мне, нет, очень, приємно, Все понятно.
Dobroyar (Igor): Интересно.
Dobroyar (Igor): Сейчас Еще вопросы?
Dobroyar (Igor): То есть, мы в принципи, можем ли мы крееторов просить разместить наши. Какие то ролики услов на нашу голову?
Polina Shirochkova: Если у вас есть контент ну, тут, тоже это. Нужно перед запуском все.
Polina Shirochkova: Было Готово Когда мы, запускаемся потому, что, Если мы будем ждать то, будет очень сильно удлинять компанию и, как, бы лучше подготовить заранее это называется. Юджи. Сири. Постим контейн. Если?
Dobroyar (Igor): Что у вас есть контакт?
Polina Shirochkova: Мы его и запустим. Дистрибуцию?
Dobroyar (Igor): Да, это интересно. Просто. У нас. В команде присутствует, Счаствует. Юра Присвянился на салон он один из, лучших Ну, для меня. Лучший. В. России Контент Криейтор Коротких. Видео.
Dobroyar (Igor): Новых Достаточных заказчиков мы давно дружим взаимодействуем. Вот поэтому или, где, он, вышел.
Dobroyar (Igor): Был Весь
Dobroyar (Igor): я раз подумал о том что, ему, он, у нем команда человек восемь По моему. Это не зменяй. Память которая. Генерирует. Ему. По Его сценариям
Dobroyar (Igor): Убартс. Короткие видео
Dobroyar (Igor): ну. Конечно, не, там значительно. Дешевле. Все, то охотится. Вот и, поэтому, Ее предполагает что здесь, можно может быть. И. Для вас. Даже
Dobroyar (Igor): Генерируйте световещи под заказом производственную базою сходить Может быть Хороший показатель в основном. Это россия правда?
Polina Shirochkova: Вызовите, Если у вас есть, возможно, создать контакт дешевле, и мы обсуждаем там формат органики. Том. Как, бы мы готовы У нас есть такие случаи. Мы используемы например, длинные стримеры, Асаты. Да, то есть, эта игра.
Polina Shirochkova: Они запустили колаборацию. Со стримерами. Крупными. Они к нам просто приходят и отдают эти часы контента.
Polina Shirochkova: Мы на своей стороне нарезаем добавляем какой, то аспект веральности и запускаем в постинг какой формат. Работы Тоже возможен?
Dobroyar (Igor): То, есть, еще раз мы значно нагенерий слому там десятых роликов и отдали вам вот на. Второй
Dobroyar (Igor): пакет скажем так Да, на распространение на аэропосте. Это аэропосты они, то есть, Со своих Аккаунтов будут опубликовать наши ролики либо. Они, могут делать просторы посты надамсылку, на Аэропост и они, как бы втории всего словно делать?
Polina Shirochkova: Это ролики, запущенные с аккаунтов и. Мы говорим про постинг сотен аккаунтов одновременно да то. Есть. Это. Формат, который не, стоит сравнивать например, с инфлюенсом когда. Вы например, пришли, к пяти инфлюенсерам заплатили, им, деньги за публикацию, и не знаете сколько просмотров вы получите В итоге,
Polina Shirochkova: этот формат оптимизирован под виральность и получения большого количества. Просмотров гарантировано
Polina Shirochkova: для того, чтобы это, сделать, мы запускаем контент через множество точек выхода. Да, то есть, например, вы принесли свой контент. Это
Polina Shirochkova: лучше будет на десятке там например, хотя, бы сто коротких уков там
Polina Shirochkova: по три секунды, чтобы у нас была достаточная база, и дальше креатор на своей стороне как, то, этот тролик монтирует Это Опять же. Таки, в, органике Да, Когда мы создаем креатив монтажом занимается, наша команда
Polina Shirochkova: По, тз По Бранбуку и, это. Более Такой Детальный процесс просто в органике мы как, раз, таки и работаем через то чтобы ролик был максимально
Polina Shirochkova: нотивным. Да, то есть, максимально естественно, воспринимался аудиторией. И Креаторов Добавляется Какие то, элементы не знаю например, мем там или, трендовые звуки то есть, они, там, уже на своей стороне смотрят
Polina Shirochkova: как сделать так чтобы, ролик принес больше, просмотров, и они смогли больше заработать. Да, получить больше, выплат. От нас.
Polina Shirochkova: Да, такой. Формат возможен?
Dobroyar (Igor): Ну, то, если, никакто уникализируют получаются ролики клюпликация?
Polina Shirochkova: Для того, чтобы в ролик удать больше шанс на, то чтоб, он, набрал просмотр его, нужно, уникализировать однозначно потому. Что, тот же тик ток кого Негативно воспринимает похожие ролики и, просто не дает им шанс набрать просмотр и выйти там из этого пола двухсот?
Dobroyar (Igor): То есть, еще раз мы примерно привели. Мы понимаем какой, у нас креатив заходит по нашему продукту. Бы условного, понимаем Нагенериле. Какое то количество там сто небольших роликов отдали стороликов
Dobroyar (Igor): но какое то, количество оптимизировали уникализировали, и, опубликовали вот. Так. Да.
Dobroyar (Igor): Повторить ага?
Polina Shirochkova: Назначено?
Dobroyar (Igor): Все ясно, рассматривается, ли, вот, Пусть такой бюджет, но какие, то российские рынки мер?
Polina Shirochkova: Запуск под россией?
Dobroyar (Igor): Да?
Polina Shirochkova: Нарус,
Polina Shirochkova: Мы делаем, но мне нужно будет уточнить как, бы уточнить именно с точки зрения цены, за тысячу показов да. Потому что
Polina Shirochkova: такой не фокусный рынок но, могу показать кейс мы, работаем сталкрафт это. Сталзоунпродукт крупный, игровой тайтл и запускаем для них как расстки компанию на ру рынок?
Dobroyar (Igor): Красок?
Polina Shirochkova: Вот пример роликов.
Polina Shirochkova: Давайте. Что Нибудь посмотрим?
Dobroyar (Igor): В России. Тик. Ток Да, Или там инстаграм Тоже Берется в расчет какие, вещи, ютуб?
Polina Shirochkova: Мы из?
Dobroyar (Igor): Найди про счет?
Polina Shirochkova: Обычно на трех платформах. Это Инстаграм Тик, Ток, Ютюб,
Polina Shirochkova: Дальше. Смотрим. Где. Ролики. Лучше, работать?
Dobroyar (Igor): У полина, зависа.
Dobroyar (Igor): Смежу. Антон. Вроде двигается?
Anton Sidorov: Да полина, несут?
Polina Shirochkova: Слыш сейчас.
Dobroyar (Igor): Буде возвращаешься, вроде бы, пока еще не совсем стабильном?
Polina Shirochkova: Да, мне Кажется это, просто оперативка перегрузилась. Говорю. Вижу. Что Открываю, контент на английском смогу вернуть после звонка примеры. У Коллеги Видимо, сейчас это уже третий запуск со сталкрафтом, и решили сделать на ворлд вайд
Polina Shirochkova: Вообще изначальная. Компания. Была на русском языке?
Dobroyar (Igor): Но, в общем, экран не видно Бога. Вот, Вы хотели показать до кейс на русские языке или. Расскажите да.
Polina Shirochkova: Да, на. Русский, язык но, просто все. На, самом деле очень. Легко мы. Берем Аккаунты с большинством. Аудитории в россии
Polina Shirochkova: и посещем. Контент на русском языке не. Смогуще показать примеры давайте вернусь вместе. С фул аппом после звонка оттовости Закину Краткое Содержание. Того что Мы обсудили, и прикреплю примеры тоже,
Polina Shirochkova: Но это просто. Ролики в органике с русскими с русской озвучкой Сейчас Не получается. Достать.
Dobroyar (Igor): А у вас тоже есть? Там Базы? Криеторов в россии?
Polina Shirochkova: Да, это не проблема. Мы работаем и с яндексом То, есть сами креаторы, которые, говорят, на русском языке для нас не проблема
Polina Shirochkova: тут мне скорее нужно уточнить именно с точки зрения постинга И сколько стоит просмотр под рф?
Dobroyar (Igor): А что. Такое с яндексом И Как? Работаете с гуглом Что Значит?
Polina Shirochkova: Когда я говорила что, мой партнеры гугла и тик Ток, а то значит что, мы через, них, принимаем клиентов, да То есть, в тик ток например, есть, тик, ток, крейтив, эксче, тик, ток, крейтив, челлендж, когда, вы, заходите, в Рекламных, Кабинет и там видите много подрядчиков и можете. Нас выбрать Как одного из них
Polina Shirochkova: когда? И Говорю мы работаем, с яндексом, мы для яндекса Снимаем, ролики то есть у них например, рекламная, компания яндекс такси в Дубаи. Да, Там, Или, где То еще в менее,
Polina Shirochkova: и мы снимаем, для них ролики с нашими креаторами, то же самый подру рынок есть и с российским дейтингом мы работаем С. Додо пиццо и на, Казахстанский рынок и на российский Мы работаем тоже,
Polina Shirochkova: Поэтому Проблемам найти креаторов, которые говорят по русски у. Нас. Нет.
Dobroyar (Igor): Супер! А. Гугл Я Это слышал в начале.
Dobroyar (Igor): Какие то есть Гугле, или а для, то ютуб Имеяте себя под гуглом?
Polina Shirochkova: Партнеры. Также
Polina Shirochkova: ходим к ним регулярно в дубаи в офис У Нас. Есть. Контракты. Логика. Следующая приходит клиент к. Углу готовы, потратить деньги они, Отдают там деньги на рекламный. Спэнд Да. То. Есть, То, что, в гугле открутятся На, закупку и внутри, этого этих Затрат
Polina Shirochkova: Гугл предлагает им подрядчика?
Dobroyar (Igor): Таймы?
Polina Shirochkova: Просто один из, которые в топе дату есть. Мы креативные, партнеры,
Polina Shirochkova: то есть, без каких, то дополнительных соглашений мы. Всегда Готовы, по работать с любым клиентом гугла. Ай тик То?
Dobroyar (Igor): Все, ясно?
Polina Shirochkova: Окей На. Самом. Деле мне нужно будет бежать уже через три минуты поэтому если здесь. Еще, какие то вопросы?
Dobroyar (Igor): Ну. Вопрос, короткий, сейчас. Вообще. Какие. Комнаправления. Рынок Делаются какие сейчас где закупают? Где? Деньги Крутятся в? Этой сфере кто в основном заказчике Я Понимаю что, возможно, это, Гэмбла Какая, Нибудь, но мы, Обирает. Новости не работаете. Если это, Исключить гремленг и? Казино Что сейчас такого Интересного. Тренда?
Polina Shirochkova: Работаем вой гейминге. У меня Сейчас в активных три клиента и, как, бы я не как, бы не единственный с точным клиентов. Компании. Вот мобильный гейминг. Также если мы, говорим про то, кто закупает нас?
Dobroyar (Igor): Игры. Посмотреть?
Polina Shirochkova: Да, да?
Dobroyar (Igor): Почем? Тарас?
Polina Shirochkova: Тайны, разный размер. Сейчас мы работаем и сумно. Этом. Отел Да, Там Карточная игра. Тако. В мобильном приложении.
Dobroyar (Igor): А из, приложения не игровых или там, каких то решений вот. Неигровые?
Polina Shirochkova: Что работает лучше. Именно с точки зрения продукта. Мне наверно, сложно, сказать но из, того что покупают, у нас в последнее время.
Polina Shirochkova: Хеллф энд Велнес Есть Был. У, нас. Запуск из. Недавних под органику. Также постоянно продакшн. В Последнее время много сошел. Казино. Дату все, то игры с реворт, механика, и награды,
Polina Shirochkova: много разных вертикалей если. Смотреть С точки зрения какие клиенты приходят, но Как У Них выглядит внутренняя экономика. Это открытый для меня вопрос.
Dobroyar (Igor): Есть, какой то, я понял, Но вот, по сути, я тоже пришел, с каким, то решением тоже. Из сферы здоровья велнеса, как будто бы в ту сторону отчасти?
Polina Shirochkova: Да, да?
Dobroyar (Igor): Поэтому на сейчасним?
Polina Shirochkova: Я Сегодня закину Самари Предлагаю создать группу в Телеграмме. Я думаю, так будут удобнее.
Dobroyar (Igor): Король?
Polina Shirochkova: Я не могу
Polina Shirochkova: просто тебе игры, закинуть, и я возьму пару дней на то, чтобы обсудить в команде, посмотреть, какое решение на данном этапе можем предложить и. Я думаю в пятницу ориентировочно, смогу вернуться с офером если не В пятницу то я отпишусь, по дедлайну?
Dobroyar (Igor): Отлично, Спасибо, Не спиши, Очень понятно. Голова. Зашевелилась тут нового кайфа?
Polina Shirochkova: Была рада пообщаться, и, если будет какие то вопросы, то пишите. Я с радостью отвечу.
Dobroyar (Igor): До свидания. Спасибо?
Anton Sidorov: Спасибо. Сего. Хорошо?
Polina Shirochkova: Кабакам?
Dobroyar (Igor): Ну, как, Вам антон, вышел?
Ильдарханова: Слушай, но прям своеобразно?
Dobroyar (Igor): Масштабники, тогда. Нормально тогда, отвечают теплогая.
Dobroyar (Igor): Необычно, вы. Какой. Бизнес? Да?
Ильдарханова: Но если я правильно поняла, она в начале вообще сказал, что у них там один ролик создать. Шестьсот долларов.
Dobroyar (Igor): Есть такое. Да?
Ильдарханова: Я же, правильно поняла. И двести семь долларов Это Минимум другой новый формат
Ильдарханова: она Когда Это, Озвучила Ничего, себе?
Dobroyar (Igor): Во Я По. Этому говорю тут. Надо Можно свои делать какие. То Оспубликователь
Dobroyar (Igor): можно производить ролики и вообще ус недут, мне, да, Если Гагает про заработок?
Ильдарханова: Я просто не очень поняла. Я в начале спросила то сказал, что это друг, который сам развивает. То есть, он вырастил свой аккаунт и, теперь на этом создал свою условну там. Компанию котором вот, это девушка руководит, или. Все, таки он к ней обратился и они его раскрутили. Вот мне. Вот это вот интересно. Прям.
Dobroyar (Igor): Это у меня есть товарищ, и это его тоже друг, это его. Компания. Один занимается другим. Через приложение. Качает Рекламу то есть, он, именно фокусируется у них на привлечение трафика через приложение То есть. Реклама, в приложениях
Dobroyar (Igor): а у него, товарищ и шинок пробали он тоже у. Меня саша на бале живет приятно Это У негоди, Коллега, Друг и вот о, ней, по, другому, развивают видишь привлекают трафик именно через вот сошел в этом меде,
Dobroyar (Igor): Поэтому он где, твод повчась там с менеджером она все. Расскажет
Dobroyar (Igor): так что, ну там, можно будет
Dobroyar (Igor): какие то особые условия при необходимости договориться Любите, что тебя, уникальный карусель?
Ильдарханова: Параллель. Получается. Угу?
Dobroyar (Igor): Да,
Dobroyar (Igor): очень хорошо ладеньке, переварием. Интересным да. Сейчас, данные. Получим?
Ильдарханова: Спасибо, Большая, все?
Dobroyar (Igor): Ка?